Claude Sirius.
Pembawa gelar pesulap kelas satu,
yang jumlahnya hanya sepuluh di dunia.
Sihirnya dikatakan cukup kuat untuk menggerakkan bintang.
Pada usia 17 tahun, dia menjadi profesor termuda yang pernah ditugaskan di akademi sihir kerajaan.
Pemuda karismatik ini juga dikenal dengan
kontribusinya pada pendidikan sihir,
menghilang secara misterius suatu hari nanti.
Hei, apa kamu serius ingin terbang?
Anda akan mendapat masalah serius jika jatuh dari ketinggian itu.
Lihat saja aku.
Udara, beri aku kekuatan.
Beri aku kebebasan.
Dengan angin yang bertiup kencang di langit, bebaskan aku dari tanah.
Staf saya,
terbang!
Lihat? Sudah kubilang!
Aku tidak pernah bosan memperhatikanmu, Spica.
Diam, Aria.
Meskipun Anda mendapat pujian karena selamat dari musim gugur itu hanya dengan hidung berdarah.
Mengapa tidak menjadi seniman bela diri?
Jangan bodoh.
Aku akan menjadi seorang pesulap!
Aku tidak akan berkecil hati karena ini!
Cara untuk tetap positif!
Saya harus masuk ke Royal Diana Academy tempat Master Claude mengajar.
Saya akan belajar di sana dan menjadi penyihir kelas satu, sama seperti Master Claude.
Itu mimpiku!
Bagaimana caranya? Anda bahkan tidak dapat menggunakan satu mantra pun.
Saya masih berlatih!
Saya melakukan pelatihan penerbangan setiap hari.
Tapi seleramu memang aneh, Spica.
Hah?
Kebanyakan orang mengira Claude sudah melewati masa jayanya.
Anda tahu, seperti saat para pemuja sesat menyerang Diana dua tahun lalu,
dan dia lari seperti pengecut bukannya melindungi para siswa.
Diam.
Tidak ada yang memberi tahu Anda siapa yang harus Anda hormati.
Aku benci kamu!
Maaf.
Apakah kamu marah?
Pergilah jika kamu di sini hanya untuk mengejekku.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Maksudku, kamu akan gagal jika terus begini, bukan?
DISKUALIFIKASI
Lagipula, kamu hanya bisa belajar sihir dari penyihir.
Mungkin Anda harus menyewa seorang tutor.
Saya tidak punya uang. Saya mempunyai terlalu banyak saudara.
Saya harus belajar sendiri.
Oh baiklah.
Karena kita sesama calon Diana,
Aku, Aria si jenius, akan mengajarimu sihir Aquarius!
Serahkan saja padaku.
Anda dapat membayar saya dengan tubuh Anda.
Kamu mempermainkanku lagi.
Persetan dengan Aria!
Saya bisa melakukan ini sendiri.
Tentu saja saya bisa.
saya bisa. Saya bisa. Saya bisa!
Bu, aku baru saja mendengar suara keras.
Spica pasti terjatuh lagi.
Kenapa?!
Anda akan gagal jika terus begini.
Saya tahu itu.
Ada kurang dari satu tahun sampai ujian.
Saya tahu saya harus melakukan sesuatu.
Tapi aku bahkan tidak tahu siapa pun yang mengenal penyihir mana pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Bisakah kamu tetap tenang?
Aku sedang menikmati tidur siangku.
Pergilah ke tempat lain jika kamu ingin terus terjatuh, gadis bodoh.
Tidak mungkin...
Apakah kucing itu berbicara?!
Apa aku mendapatkan sihir yang membuatku bisa berbicara dengan binatang?!
Anda bisa mengerti saya?!
Tunggu, apakah kamu kucing monster?!
EEK
Sihir Sagitarius.
Jangan pernah memanggilku kucing monster lagi.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya dulunya adalah seorang penyihir manusia.
Seorang pesulap?! Seekor kucing?!
Aku telah dikutuk untuk mengambil wujud ini, tapi aku masih bisa menggunakan sihir.
MM-Tuan! Tolong izinkan saya memanggil Anda Guru!
Apa?
Saya tidak peduli jika Anda terjebak dalam bentuk kucing.
Tolong ajari aku sihir!
Aku tahu aku menghina diriku sendiri di sini, tapi...
Apakah kamu waras?!
Saya ingin masuk ke Akademi Diana.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Itu adalah akademi sihir tingkat tertinggi yang pernah ada.
Tentu saja aku tahu!
Itu sebabnya aku mohon padamu!
Tidak mungkin.
Tidak ada untungnya bagi saya.
Tunggu! Saya tidak punya banyak uang, tapi saya akan melakukan apa pun yang saya bisa!
Tolong!
Apa saja?
A-Jika kamu ingin aku membayar dengan tubuhku, aku akan menanggung rasa malu.
MEMAKAI BAJU RENANG ATAU APAPUN...
TIDAK!
Dia bisa bicara padaku, dan dia akan melakukan apa saja.
Saya harus memanfaatkan kesempatan ini.
Oke.
Saya tidak bisa hanya berdiam diri dan melihat seseorang berjuang.
Terima kasih!
Saya Spica Virgo.
Senang bertemu denganmu!
Nah, ingin pergi ke ibu kota untuk berlatih?
Iya!
Di sini kita berada di ibu kota. Kami berlatih di sini?
Mari kita lihat...
Angkat tanganmu dan ucapkan mantranya!
Gimia Kholdbier!
Benar!
Tentu saja.
300 emas untuk satu liter bir.
Aku sudah lama tidak minum bir! Wah!
Hai nona-nona, mau bergabung dengan kami?
Itu kucing! Imut-imut sekali!
Bagaimana dengan sihir?!
Apakah kamu serius mengajariku?
Ya, benar.
Selain itu, saya tidak punya uang untuk membayar bir, jadi itu tanggungan Anda!
Ya, Bu! Saya akan menunjukkan beberapa trik.
Ketika Guru berbicara dengan wanita itu, dia memanggilnya “kucing.”
Apa hanya aku yang bisa mendengar suaranya?
Astaga, dia cukup menakutkan.
Aku sudah cukup bersenang-senang dengannya.
Mungkin aku akan memberinya tugas yang mustahil dan membuatnya menyerah.
Oke, permintaan terakhir.
Nyanyikan ini sebelum latihan kita, dan aku akan mengajarimu sihir.
Perpustakaan Kerajaan.
Mereka memiliki segalanya mulai dari buku bergambar hingga buku-buku ajaib dari seluruh negeri.
Termasuk grimoire legendaris yang tidak akan mudah kamu temukan di tempat lain...
Yang memberikan hikmah bagi yang menyentuhnya.
Kitab Pemeliharaan.
Video Pro Man?
Ya, Tuhan.
Kemampuan untuk melihat segalanya.
Anda tahu, kemahatahuan.
Saya ingin Anda menggunakannya untuk mempelajari cara melepaskan saya dari kutukan ini.
Itu permintaan saya.
Dimana itu?
Aku bertanya padamu karena aku tidak tahu.
Eh, periksa semua buku sihir, dan pada akhirnya kamu akan sampai ke sana.
Tahukah kamu berapa ribu buku yang ada di sini?!
Mari kita lihat...
Aku akan memberimu waktu satu bulan.
Anda bahkan tidak mendengarkan!
Apakah kamu tidak akan membantuku?
Saya ingin mencarinya sendiri,
tapi saat ada makhluk bukan manusia yang mencoba mengambil buku,
Buku Induk yang mengawasi perpustakaan mendeteksinya dan membunyikan alarm,
dan seorang penjaga muncul.
Kamu kembali lagi?! Dasar kucing kotor!
Itu dia.
Semoga berhasil.
Tidak mungkin aku bisa menemukannya sendiri!
Kalau begitu, lupakan menjadi muridku.
Baiklah, aku akan melakukannya!
Ayo!
Kembali ke sini, dasar kucing sialan!
Tidak mungkin dia akan menemukannya dalam sebulan.
Memiliki murid magang memang menyebalkan. Persetan itu.
Ini bukan masalah pribadi.
Aku membaca buku tentang sihir transformasi dan berubah menjadi kucing juga!
Pfft!
Awas. Beberapa grimoire memiliki sihir yang aktif saat Anda membukanya.
Anda bisa saja memberitahu saya!
Mari belajar anatomi bersama!
G-Grimoire sangat menakutkan...
Itu cukup untuk hari ini.
Saya ragu dia akan bertahan lebih dari tiga hari.
Namun...
Mengkhianati ekspektasi, Spica terus pergi ke perpustakaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mempelajari rune kuno.
Rune kuno?
Apa yang terjadi dengan mencari buku itu?
Anda bilang Kitab Takdir adalah buku sihir yang legendaris, bukan?
Saya pikir itu mungkin ditulis dalam bahasa kuno.
Jadi aku sedang belajar.
Oh?
Wawasan yang bagus.
Saya tidak pernah berharap Anda begitu rajin belajar.
Saya juga tidak.
Aku bahkan tidak suka membaca.
Tapi semakin banyak saya membaca, semakin saya tertarik.
Dan sekarang saya ingin belajar lebih banyak.
Rune kuno tampaknya diaktifkan ketika diukir.
Sepertinya aku meremehkanmu.
Tapi sayangnya...
Itu adalah bel penutupan.
Anda kehabisan waktu.
Aku memberimu waktu satu bulan, dan itu saja.
Tidak mungkin!
Tidak bisakah kamu memberiku sedikit waktu lagi?
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Silakan!
Saya sangat ingin masuk ke Akademi Diana!
Kenapa kamu begitu terpaku pada Diana?
Apa tujuan Anda?
Saya ingin menjadi pesulap kelas satu seperti Master Claude.
Claude...
Padahal orang bilang dia pengecut?
Saya tidak percaya rumor itu.
Maksudku, aku tahu betapa kuatnya Master Claude.
Ingat kejadian dua tahun lalu ketika para pemuja sesat menyerang Akademi Diana?
Saya kebetulan berada di lokasi serangan teror hari itu.
Saya terjebak di dalamnya.
Orang-orang di sekitarku jatuh satu demi satu.
Jeritan dan ratapan semakin pelan.
Saya pikir saya akan mati.
Aku ingin bertemu keluargaku lagi.
Tapi ketika aku sudah putus asa...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu melakukannya dengan baik untuk tetap hidup.
Kamu kuat.
Tuan Claude melindungiku!
Dia sangat kuat dan lembut!
Dia benar-benar seorang pangeran!
Tidak mungkin dia melarikan diri.
Saya ingin menjadi seseorang seperti dia.
Seorang penyihir kuat yang bisa mempertaruhkan nyawaku untuk melindungi orang lain.
Apa yang akan Anda peroleh dengan melindungi orang asing?
Kamu benar-benar idiot.
Apa?!
Tuanku jelas-jelas orang sampah.
Mungkin dia harus tetap menjadi kucing. Setidaknya dia lucu seperti itu.
Saya mengerti apa yang Anda katakan, tapi mari kita berhenti di sini.
Ini hanya membuang-buang waktu.
Waktu kita berdua.
Jangan katakan itu!
Apakah hanya saya, atau ada teks tersembunyi di sampul ini?
Teks?
Ya.
Rune kuno.
Mari kita lihat, menurut saya itu...
Laguz, ansuz, thurisaz, uruz.
Dan itu berarti...
"Pengundangnya."
Apa ini?!
Itu adalah jalan tersembunyi!
Temuan yang bagus!
Kitab Penyelenggaraan pasti ada di sini!
Bisakah kita masuk ke dalam?
Cantik sekali!
Seseorang pasti menggunakan sihir untuk membuat ruang ekstradimensi ini.
Mereka pasti menyimpan buku terlarang dan buku sihir tingkat harta nasional.
Kitab Penyelenggaraan ada di sini?
Ada peluang bagus.
Itu adalah saya.
Akulah Kitab Penyelenggaraan.
Sebuah landasan?!
Ini dia?
Dan itu berbicara!
Um, eh...
Anda tidak perlu mengatakannya, Spica Virgo.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Saya maha tahu. Jelas sekali.
Ya ampun.
Lalu tahukah kamu cara menghilangkan kutukan kucing ini?
Ya.
Dia berada di bawah kutukan karma.
karma?
Tidak seperti kutukan transformasi biasa, kutukan ini memindahkan daging ke makhluk lain.
Sebuah sihir terlarang.
Tubuh mereka lenyap, dan hanya jiwa mereka yang tersisa.
Oh tidak!
Bagaimana kita mendapatkannya kembali?
Hanya ada satu cara.
Gunakan Sihir Kelahiran Kembali yang Anda miliki.
Hah? Aku?
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa luka Anda sembuh dengan cepat?
Meskipun Anda mendapat pujian karena selamat dari musim gugur itu hanya dengan hidung berdarah.
Anda hanya gagal menyadari bahwa Anda memiliki sihir khusus.
Apakah Anda mendengarnya, Guru?!
Tidak mungkin semudah itu!
Aku seorang pesulap sejati sekarang!
Tapi dia mendengar suaraku.
Aku akan menjadi pesulap kelas satu seperti Master Claude!
Ini terlalu berlebihan untuk dianggap hanya sebuah kebetulan.
Ini adalah sebuah peluang.
Saya akhirnya bisa terbebas dari kutukan saya!
Hei, jadi bagaimana cara menghilangkan kutukan itu?
Anda harus menyuntikkan sihir Anda padanya.
Menyuntikkannya?
Cium dia.
Tunggu, apakah kamu serius tentang ini?
Maksudku, aku seorang gadis yang sudah dewasa!
Jangan bodoh!
Anggap saja Anda sedang memberikan CPR!
Tapi ini ciuman pertamaku!
Aku bahkan bukan manusia saat ini!
Tentu, ini seperti dongeng romantis, tapi...
Saya seekor kucing!
Ini PR Kucing!
Aku tidak bisa mencium bibir seseorang yang bukan kekasihku!
Siapa yang bilang tentang mencium bibirnya?
kamu menciumnya...
di anus.
Apa-apaan ini?! Mengapa?!
Kenapa?!
Ya, tidak...
Saya akan meneruskannya juga.
Benar?!
Dengan menyuntikkan sihirmu melalui anusnya,
Anda memastikan bahwa itu diserap dengan cepat dan bersirkulasi secara efektif
dan segera menembus tubuhnya.
Apa ini, supositoria?!
Tidak mungkin aku membiarkan ciuman pertamaku dilakukan dengan lubang pantat!
Berhentilah berteriak "bodoh" seperti itu!
Pasti ada cara lain...
Siapa disana?
Baunya seperti penjaga.
A-aku minta maaf karena masuk tanpa izin!
Jalankan...
Perpustakaan...
sedang diserang!
Orthrus.
Salah satu binatang mistik yang digunakan para pemuja.
Saya mendengar para pemuja sesat ditindas oleh militer setelah kejadian itu.
Pasti sekelompok orang yang tersesat.
Ini buruk!
Mereka pasti mengincar buku terlarang!
Apa yang harus kita lakukan?
Tentara harus dalam perjalanan dari ibukota kerajaan.
Kita hanya harus terus berlari sampai mereka tiba.
Lepaskan!
Panas!
Saya tidak berpikir kita bisa kehilangannya.
Baiklah.
Kita harus memancingnya keluar.
Anda mengurus semuanya di sini. Saya akan melanjutkan!
Bukankah garis itu biasanya mengarah ke arah lain?!
Tapi aku hanyalah kucing kecil yang lemah saat ini.
Dan aku hanyalah seorang gadis kecil yang lemah!
Hanya ada satu cara lain.
Saat aku menjadi manusia, aku akan memiliki kekuatan sihir yang jauh lebih besar.
Batalkan kutukanku.
Apa pun kecuali itu!
Kita akan mati di sini!
Tapi di dalam dirimu, kamu adalah manusia, bukan?
Itu berarti kematian bagi kebajikan gadisku!
Lebih baik daripada kematian fisik yang sebenarnya!
Saya lebih baik mati!
Oke baiklah.
Saya kira itulah sejauh mana tekad Anda.
Tekad saya...
Semua pembicaraan tentang melakukan apa pun hanyalah pembicaraan.
Anggap saja kesepakatan kita sudah selesai.
Guru!
Tunggu—
aku sudah mati.
Seharusnya aku tidak mengatakan aku lebih baik mati.
Sihir Sagitarius: Angin Puyuh!
Guru!
Cepat keluar dari sini!
Sialan.
Sungguh menyusahkan seorang murid magang.
Guru!
Mengapa?
Seharusnya aku tahu tidak mungkin aku bisa melindungi orang.
Saya diselamatkan lagi.
Tapi aku mengambil keputusan...
bahwa aku akan menjadi penyihir yang kuat!
Saya masih belum berpengalaman.
Tidak mungkin aku bisa mengalahkan hal itu.
Tapi aku akan melakukan semua yang aku bisa sekarang.
Kamu pikir kamu menggonggong pada siapa, anjing bodoh?
Ah, bagus sekali.
Saya belum memiliki tubuh saya selama dua tahun.
M-Tuan Claude?!
Apakah Anda ingin hadiah?
Bagaimana kalau kamu melakukan trik untukku dulu?
Sihir Agung Sagitarius...
Busur Cryo: Panah Lapisan Es!
Turun, Nak.
Dan tetaplah di bawah, sayang.
Saya tidak merasakan keajaiban apa pun lagi.
Para pemuja itu pasti sudah pergi.
Wah...
Inikah keajaiban Tuan Claude?
Saya tidak percaya Anda adalah Tuan Claude!
Anda tidak pernah menyadarinya?
Ya...
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi bajingan seperti itu!
Hei...
Apakah semua kebaikan dua tahun lalu itu hanya ilusi?!
Tunggu!
aku hanya...
B-pantat Tuan Claude...
Tolong jangan kecewa dengan versi ideal saya.
Aduh...
Saya adalah siapa saya.
Aku mfh jadihhfkenapa.
Kamu tidak baik sama sekali!
Tapi...
penampilannya tadi...
sama seperti saat itu.
Sepertinya aku tidak membutuhkanmu lagi, karena sekarang aku sudah kembali ke tubuhku sendiri.
Dan itu juga merupakan kesepakatan kita.
Hei, tunggu!
Sampai jumpa.
Ajari aku sihir!
Tunggu, kamu menjadi kucing lagi!
Kenapa?!
Yah, kamu memang bilang kamu tidak membutuhkanku lagi.
Sampai jumpa.
T-Tunggu, kumohon!
Kita sekarang terikat oleh takdir, bukan?
Mau aku menarik lidah itu keluar dari mulutmu?!
Teehee!
Hei, Tuhan! Ini bukan apa yang kamu katakan akan terjadi!
Levelnya tidak cukup tinggi.
Kecuali dia dan orang terkutuk itu berada pada level yang sama,
kutukan itu tidak bisa dihilangkan sepenuhnya.
Artinya...
Saya perlu melatih Spica untuk menjadi pesulap kelas satu seperti saya.
Jadikan aku pesulap kelas satu?
Tampaknya kepentingan kami sejalan.
Bagaimana caranya? Anda bahkan tidak dapat menggunakan satu mantra pun.
Bisakah saya benar-benar menjadi satu?
Anda akan melakukannya. Aku akan menjadikanmu menjadi satu.
Setidaknya itulah yang bisa kamu lakukan untukku.
Panggil aku Profesor mulai sekarang.
Profesor?
Lagipula aku adalah seorang profesor di Diana.
Saya akan berbicara dengan kepala sekolah dan mendapatkan pekerjaan saya kembali.
Aku akan menjadi gurumu.
Anda sebaiknya bersiap untuk tiga tahun ke depan.
Tuan Claude akan menjadi guruku?!
Pelatihan satu lawan satu?!
Apakah aku sedang bermimpi?!
Tapi Claude belum siap dengan apa yang akan terjadi.
Dia tidak menyangka bahwa dia akan memimpin kelas yang penuh dengan siswa bermasalah
dikenal oleh Diana sebagai "Kotak Pandora".
Saya menghabiskan setiap hari mempersiapkan ujian masuk Royal Diana Academy,
menantang hujan dan angin, merawat jeruk keluargaku!
Tapi semuanya terbayar, dan jeruknya ternyata enak!
Tunggu, apa hubungannya ini dengan ujian?
EPISODE 2: KEAJAIBAN ZODIAK
Episode berikutnya: "Keajaiban Zodiak."